**Fehlersuche**
Discord Bot Maker funktioniert nicht wie vorhergesehen?
Folge diesen Schritten, um eine Fehlersuche zu starten:

1. Schließe Discord Bot Maker
2. Öffne Steam
3. Gehe in die `Software Bibliothek`
4. Mache einen Rechtsklick auf `Discord Bot Maker`
5. Wähle `Eigentschaften`
6. Gehe zu `Lokale Dateien`
7. Klicke nun `Auf Fehler prüfen`

Nach der Überprüfung sollten fehlerhafte Dateien ersetzt werden.
Beachte, dass dazu auch Mods gehören! Du musst sie also danach
neu installieren bei Bedarf.