**Was bedeutet das?**
Diese Fehlermeldung taucht auf, wenn dein Computer, Server oder Bot Internetprobleme haben. Das ist normal! Problem: Es beendet den Bot. Um das zu beheben, musst du einmal eine Run Script Action bei einem "On Initialisation" Event laufen lassen.

**Fehlerbehebung!**
Solltest du das noch nicht getan haben, erstelle ein neues Event mit dem Trigger "On Initialisation".
Das folgende Script wird versuchen die Verbindung nach einem Fehler wieder herzustellen.
Füge das hier in deine "Run Script" action dieses Events:

```js
client.on('error', (error) => {    
  if(error.message == 'Unexpected server response: 520'){
    console.log("Keine Verbindung zur Discord API möglich! Versuche es erneut...");
  }else if(error.message == 'read ECONNRESET'){
    console.log("Verbindung resettet! Wiederverbinden...");
  }else{
    console.error(error);
  }            
});
```